[陪你一起老MV](https://emumo.xiami.com/song/YBJa8ecc)
====================================================

- **所属专辑**: [教堂的初吻](../1710.md)
- **演唱者**: 品冠
- **作词**: 小虫
- **作曲**: 小虫
- **编曲**: 江健民
- **播放数**: 37786
- **分享数**: 194
- **评论数**: 17

## 歌词

<div>
当爱不能同情 当爱不能哭 留在心里那一点点的恨 还真苦<br><br>
没有人能作主 没有人服输 爱情的蛮横和残酷 无处申诉<br><br>
谁不贪图 那多一点的在乎 想要爱又吃不了苦 就别欺负<br><br>
虽然结束 也不要不甘不服 曾有过就要满足 要真的祝福<br><br>
我只是难过不能陪你一起老 再也没有机会看到你的笑<br><br>
记住你的好 却让痛苦更翻搅 回忆在心里绕啊绕 我多么的想逃<br><br>
我只是难过不能陪你一起老 每天都能够看到你的笑<br><br>
少了个依靠 伤心没人可以抱 眼泪擦都擦不掉 你知道<br><br>
希望你知道 我是真心的祝福 只要你过得好 快乐就好
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/333007080)<br><br>2020-04-18 10:22<br>赞(0) 踩(0) | <div>2020.4.18打卡来自一个80后已婚妇女 <img src="../../../../images/comments/c4578828e448759d8df1f921462f1d22.png"></div> |
| ⇒ | ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/224797002)<br>我是黄周张姜<br>2021-01-30 21:44<br>赞(0) 踩(0) | <div>我以为你是瞎写的，仔细看是2020</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/268554544)<br><br>2019-09-02 23:18<br>赞(0) 踩(0) | <div>05年在深圳网吧第一次听到</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/328049655)<br><br>2019-06-13 10:31<br>赞(2) 踩(0) | <div>我陪你一起变老，你陪我一起留长发 <img src="../../../../images/comments/3fd1bbb0cd4b9bb7dd5f8308a7e892f1.png"></div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/309451755)<br><br>2018-03-12 21:13<br>赞(3) 踩(0) | <div>向来情深，奈何缘浅！遗憾的是不能陪你一起老！这份情谊深埋心底是对彼此最好的祝福，祝你幸福，也祝我孤独！</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/52634237)<br>喜欢听歌和唱歌的孩子<br>2018-03-08 21:38<br>赞(2) 踩(0) | <div>和他拍拖闹分手时候听到的一首歌，越听眼泪越掉，越不停地回放&amp;hellip;&amp;hellip;十几年过去了，他还是他，就是变成一个油腻的大叔，那个就是我老公，哈哈哈！</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/9109638)<br><br>2017-10-30 10:17<br>赞(1) 踩(0) | <div>虽然结束 也不要不甘不服/曾有过就要满足 要真的祝福/我只是难过不能陪你一起老/再也没有机会看到你的笑/记住你的好 却让痛苦更翻搅/回忆在心里绕啊绕 我多么的想逃/我只是难过不能陪你一起老/每天都能够看到你的笑/少了个依靠 伤心没人可以抱/眼泪擦都擦不掉 你知道… #睡前安眠曲#</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/316700652)<br><br>2017-08-23 19:52<br>赞(1) 踩(0) | <div>十二年前，就是这首歌喜欢上品冠的。痴情男听着最有感觉</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/296346021)<br> <br>2017-06-19 19:57<br>赞(1) 踩(0) | <div>这首歌真的蛮有感觉的耶</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/281178738)<br>品冠的脑残粉<br>2017-06-07 19:05<br>赞(0) 踩(0) | <div>泪崩了 <img src="../../../../images/comments/bd3f990f15147859d024e4e142a53f13.png">当年这首陪你一起老和可惜不是你一样，对我来说就是催泪弹。可是呢，可惜不是你大红大紫，我冠哥的陪你一起老明明不差的。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/227010463)<br><br>2016-09-16 17:18<br>赞(0) 踩(0) | <div>我只是难过不能陪你一起老再也没有机会看到你的笑记住你的好 却让痛苦更翻搅回忆在心里绕啊绕 我多么的想逃我只是难过不能陪你一起老每天都能够看到你的笑少了个依靠 伤心没人可以抱眼泪擦都擦不掉 你知道</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/227010463)<br><br>2016-09-16 17:16<br>赞(0) 踩(0) | <div>我只是难过不能陪你一起老再也没有机会看到你的笑记住你的好 却让痛苦更翻搅回忆在心里绕啊绕 我多么的想逃希望你知道我是真心的祝福希望你过的好快乐就好</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/8070377)<br>爱雾瑞性维欧腐漏<br>2016-09-05 21:38<br>赞(0) 踩(0) | <div>这首尤其深沉</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/139031882)<br>怀旧，煽情。<br>2016-04-10 21:47<br>赞(0) 踩(0) | <div>或许我太过煽情了…</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/124114844)<br><br>2016-03-17 10:00<br>赞(0) 踩(0) | <div>可惜我还是想跟他一起老</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/4003654)<br><br>2013-04-02 16:32<br>赞(0) 踩(0) | <div>我只是难过不能…</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/3669839)<br>1<br>2012-01-20 04:30<br>赞(0) 踩(0) | <div>谁不贪图那多一点的在乎？想要爱又吃不了苦，就别欺负。虽然结束，也不要不甘不服。曾有过就要满足，要真的祝福。</div> |
